Repository: xincheng213618/scgd_general_wpf
Catalog: Engine/ST.Library.UI/Properties/Resources.*.resx
Languages: ja, ko

source: LoopNode
ja: ループノード
ko: 루프노드

# 电(压/流)源
source: Voltage (V) / Current (mA)
ja: 電圧（V）/電流（mA）
ko: 전압(V) / 전류(mA)

# 灯珠检测
source: LED bead testing
ja: LEDビーズテスト
ko: LED 비드 테스트

# 灯带检测
source: LED strip testing
ja: LEDストリップテスト
ko: LED 스트립 테스트

# 相机模板
source: Camera template
ja: カメラテンプレート
ko: 카메라 템플릿

# Current_I
source: Current(I)(mA)
ja: 電流(I)(mA)
ko: 전류(I)(mA)

# 状态触发
source: State Trigger
ja: 状態トリガー
ko: 상태 트리거

# 积分时间
source: Points Time
ja: ポイント時間
ko: 포인트 시간

# OLED数据提取
source: OLED data extraction
ja: OLEDデータ抽出
ko: OLED 데이터 추출

# 绝对位置
source: Absolute position
ja: 絶対位置
ko: 절대 위치

# 缓存大小
source: Cache size
ja: キャッシュサイズ
ko: 캐시 크기

source: solid point
ja: 実点
ko: 솔리드 포인트

# BExpDesc
source: B channel exposure time (ms)
ja: Bチャネル露光時間（ミリ秒）
ko: B 채널 노출 시간(ms)

# 算子模板
source: Operator template
ja: オペレータテンプレート
ko: 운영자 템플릿

# 曝光模板
source: Exposure template
ja: 露出テンプレート
ko: 노출 템플릿

# 曝光时间
source: Exposure time (ms)
ja: 露出時間（ミリ秒）
ko: 노출 시간(ms)

# 是否新增
source: Is it possible to add new ones?
ja: 新たに追加することは可能ですか？
ko: 새로운 것을 추가하는 것이 가능합니까?

# 服务名称
source: Service Name
ja: サービス名
ko: 서비스 이름

# 最小超时
source: Minimum Timeout
ja: 最小タイムアウト
ko: 최소 시간 초과

# 最大超时
source: Maximum timeout
ja: 最大タイムアウト
ko: 최대 시간 초과

# 手动确认
source: Manual confirmation
ja: 手動確認
ko: 수동 확인

# 控制命令
source: Control commands
ja: 制御コマンド
ko: 제어 명령

# 指令类型
source: Instruction type
ja: 命令タイプ
ko: 지시 유형

# 接收指令
source: Receive instructions
ja: 指示を受け取る
ko: 지시를 받다

# 指定画面
source: Designated screen
ja: 指定スクリーン
ko: 지정된 화면

# 模板文件
source: template file
ja: テンプレートファイル
ko: 템플릿 파일

# 模板匹配
source: Template matching
ja: テンプレートマッチング
ko: 템플릿 매칭

source: 032 Algorithm
ja: 032 アルゴリズム
ko: 032 알고리즘

# 自适应校零
source: Adaptive zeroing
ja: アダプティブゼロイング
ko: 적응형 제로화

# Spectrum_FilterWheel
source: Spectrometer + ND
ja: 分光計 + ND
ko: 분광기 + ND

# 校正模板
source: Correction template
ja: 修正テンプレート
ko: 수정 템플릿

# 图像裁剪
source: Image cropping
ja: 画像の切り抜き
ko: 이미지 자르기

# 图像文件
source: Image files
ja: 画像ファイル
ko: 이미지 파일

# 图像拼接
source: Image stitching
ja: 画像のステッチ
ko: 이미지 스티칭

# 图像翻转
source: Image Flip
ja: 画像反転
ko: 이미지 뒤집기

# 发送指令
source: Send command
ja: コマンドを送信
ko: 명령 보내기

# 启用ND
source: Enable ND
ja: NDを有効にする
ko: ND 활성화

# 名称前缀
source: Name prefix
ja: 名前の接頭辞
ko: 이름 접두사

# 十字计算
source: Cross-shaped calculation
ja: 十字形の計算
ko: 십자가 모양 계산

# 合规算法
source: Compliance Algorithm
ja: コンプライアンスアルゴリズム
ko: 규정 준수 알고리즘

# 发光区定位
source: Positioning of the light-emitting area
ja: 発光領域の配置
ko: 발광 영역의 위치

# 发光区检测
source: Detection of luminescent areas
ja: 発光領域の検出
ko: 발광 영역 감지

# ARVR算法
source: ARVR algorithm
ja: ARVRアルゴリズム
ko: ARVR 알고리즘

# 双目融合
source: Binocular Fusion
ja: 両眼融合
ko: 쌍안경 융합

# 参数模板
source: Parameter template
ja: パラメータテンプレート
ko: 매개변수 템플릿

# 关闭输出
source: Turn off output
ja: 出力をオフにする
ko: 출력을 끄세요

# 布点类型
source: Distribution type
ja: 配布タイプ
ko: 유통 유형

# 平均次数
source: Average number of times
ja: 平均回数
ko: 평균 횟수

# MQTT订阅HUB
source: Subscribe to HUB
ja: HUBを購読する
ko: HUB 구독하기

# Timer.Time
source: Time
ja: 時間
ko: 시간

# 定位输出
source: Positioning output
ja: 位置決め出力
ko: 위치 출력

# 自动/自适应
source: Automatic/Adaptive
ja: 自動/適応型
ko: 자동/적응형

# 发光区检测OLED
source: OLED Emitting Area Detection
ja: OLED発光領域検出
ko: OLED 발광 영역 감지

# 保存原图
source: Save original image
ja: 元の画像を保存
ko: 원본 이미지 저장

# 修正模板
source: Modify template
ja: テンプレートの変更
ko: 템플릿 수정

# 修正输出
source: Correct output
ja: 正しい出力
ko: 올바른 출력

source: Common
ja: 一般
ko: 흔한

source: camera
ja: カメラ
ko: 카메라

# Circle
source: round
ja: ラウンド
ko: 둥근

# 03_3 第三方算法
source: 033 Third-party algorithms
ja: 033 サードパーティのアルゴリズム
ko: 033 제3자 알고리즘

source: StartMQTT
ja: MQTT の開始
ko: MQTT 시작

# 实时关注点算法
source: Real-time attention algorithm
ja: リアルタイムアテンションアルゴリズム
ko: 실시간 주의 알고리즘

source: ReMapping
ja: 再マッピング
ko: 리매핑

# L/BV相机
source: L/BV camera
ja: L/BVカメラ
ko: L/BV 카메라

# Locate
source: position
ja: 位置
ko: 위치

# OLED算法
source: OLED algorithm
ja: OLEDアルゴリズム
ko: OLED 알고리즘

# 布点ROI
source: Location ROI
ja: 場所のROI
ko: 위치 ROI

# SolidPoint_KB
source: Real Point - KB
ja: リアルポイント - KB
ko: 실제 포인트 - KB

# 通用AOI相机
source: General-purpose AOI camera
ja: 汎用AOIカメラ
ko: 일반용 AOI 카메라

# 关注点布点2
source: Focus Point 2
ja: フォーカスポイント2
ko: 초점 포인트 2

# Height
source: high
ja: 高い
ko: 높은

# OLED.AOI
source: OLED-AOI algorithm
ja: OLED-AOIアルゴリズム
ko: OLED-AOI 알고리즘

# 通用传感器
source: General Sensors
ja: 一般的なセンサー
ko: 일반 센서

source: Reopen
ja: 再開
ko: 다시 열다

# 物理设备控制
source: Physical equipment control
ja: 物理的な機器制御
ko: 물리적 장비 제어

source: server
ja: サーバ
ko: 섬기는 사람

# 保存/翻转
source: Save/Flip
ja: 保存/反転
ko: 저장/뒤집기

# POI点名称
source: POI Names
ja: POI名
ko: POI 이름

# MQTT自定义订阅
source: Custom subscription
ja: カスタムサブスクリプション
ko: 맞춤형 구독

# 第三方算法2
source: Third-party algorithm 2
ja: サードパーティアルゴリズム2
ko: 제3자 알고리즘 2

# MQTT自定义发布
source: Custom publishing
ja: カスタム出版
ko: 맞춤형 출판

source: Voltage (V)
ja: 電圧（V）
ko: 전압(V)

# POI保存模板
source: POI Save Template
ja: POI保存テンプレート
ko: POI 저장 템플릿

# POI修正模板
source: POI Correction Template
ja: POI修正テンプレート
ko: POI 수정 템플릿

source: Command
ja: 指示
ko: 명령

# 05 光谱仪
source: 05 Spectrometer
ja: 05 分光計
ko: 05 분광기

# 07 传感器
source: 07 Sensor
ja: 07 センサー
ko: 07 센서

# POI算法模板
source: POI Algorithm Template
ja: POIアルゴリズムテンプレート
ko: POI 알고리즘 템플릿

source: 11 ROI
ja: 11 インド洋地域
ko: 11 투자수익률

# 第三方算法
source: Third-party algorithm
ja: サードパーティのアルゴリズム
ko: 제3자 알고리즘

# 09 合规验证
source: 09 Compliance Verification
ja: 09 コンプライアンス検証
ko: 09 규정 준수 검증

# POI过滤模板
source: POI filter template
ja: POIフィルターテンプレート
ko: POI 필터 템플릿

source: EndNode
ja: エンドノード
ko: 엔드노드

source: Y
ja: はい
ko: 와이

# 下
source: Down
ja: 下
ko: 아래에

# 上
source: superior
ja: 優れた
ko: 우수한

# 重置
source: Reset
ja: リセット
ko: 다시 놓기

# 限值
source: Limits (current/voltage)
ja: 制限（電流/電圧）
ko: 한계(전류/전압)

# 颜色
source: color
ja: 色
ko: 색상

# 鬼影
source: Ghost
ja: おばけ
ko: 귀신

# 输出
source: Output
ja: 出力
ko: 산출

# Db
source: database
ja: データベース
ko: 데이터 베이스

# 畸变
source: distortion
ja: ねじれ
ko: 왜곡

# 点数
source: Points
ja: ポイント
ko: 전철기

# 相机
source: camera
ja: カメラ
ko: 카메라

# 焦距
source: focal length
ja: 焦点距離
ko: 초점거리

# 类别
source: category
ja: カテゴリ
ko: 범주

# 算子
source: Operator
ja: オペレーター
ko: 연산자

# 曝光
source: Exposure (ms)
ja: 露出時間（ミリ秒）
ko: 노출(ms)

# 指定
source: Specify
ja: 特定
ko: 지정하다

# 校零
source: Zero calibration
ja: ゼロキャリブレーション
ko: 제로 교정

# 模板
source: template
ja: テンプレート
ko: 주형

# 源表
source: Source table
ja: ソーステーブル
ko: 소스 테이블

# 校正
source: Correction
ja: 修正
ko: 보정

# 检测
source: Detection
ja: 検出
ko: 발각

# 其他
source: other
ja: 他の
ko: 다른

# 命令
source: Order
ja: 注文
ko: 주문하다

# 停止
source: stop
ja: 停止
ko: 멈추다

# 光圈
source: aperture
ja: 絞り
ko: 구멍

# 开始
source: start
ja: 始める
ko: 시작

# 增益
source: Gain
ja: 得
ko: 얻다

# 位置
source: Location
ja: 位置
ko: 위치

# 图像水平翻转
source: Image horizontal flip
ja: 画像の水平反転
ko: 이미지 수평 뒤집기

# RExpDesc
source: R channel exposure time (ms)
ja: Rチャンネルの露光時間（ミリ秒）
ko: R 채널 노출 시간(ms)

# 04 源表
source: 04 Source Table
ja: 04 ソーステーブル
ko: 04 소스 테이블

# 00 全局
source: 00 Global
ja: 00 グローバル
ko: 00 글로벌

# 01 运算
source: 01 Calculation
ja: 01 計算
ko: 01 계산

# 02 相机
source: 02 Camera
ja: 02 カメラ
ko: 02 카메라

source: Spectrometer
ja: 分光計
ko: 분광계

# 值显示HUB
source: Value display HUB
ja: 価値表示ハブ
ko: 가치 표시 허브

source: FixedLEDToFile
ja: 固定LEDからファイルへ

# 逻辑与
source: Logic AND
ja: 論理積
ko: 논리와

# 校正ROI
source: Correcting ROI
ja: ROIの修正
ko: ROI 수정

# 起始值
source: initial value
ja: 初期値
ko: 초기값

source: z-index
ja: Zインデックス
ko: z-인덱스

# R曝光
source: R exposure (ms)
ja: R露出（ミリ秒）
ko: R 노출(ms)

# B曝光
source: B exposure (ms)
ja: B露出（ミリ秒）
ko: B 노출(ms)

# G曝光
source: G exposure (ms)
ja: G露出（ミリ秒）
ko: G 노출(ms)

source: FOV
ja: 視野角
ko: 시야

source: Mem
ja: メム
ko: 멤

source: MTF
ja: 機動部隊

source: Hex
ja: ヘックス
ko: 마녀

source: red
ja: 赤
ko: 빨간색

source: P/O
ja: 発注書

# SMU
source: Source table
ja: ソーステーブル
ko: 소스 테이블

# 点类型
source: Point type
ja: ポイントタイプ
ko: 포인트 유형

# 点缺陷
source: Point defects
ja: 点欠陥
ko: 점 결함

# 线缺陷
source: Line defects
ja: 線欠陥
ko: 라인 결함

# 结束值
source: End value
ja: 終了値
ko: 최종값

# 滤色轮
source: Color filter wheel
ja: カラーフィルターホイール
ko: 컬러 필터 휠

# 光谱仪
source: Spectrometer
ja: 分光計
ko: 분광계

# 固定点
source: Fixed point
ja: 固定小数点
ko: 고정 소수점

source: Ascii
ja: アスキー
ko: 아스키

# 单步值
source: single step value
ja: 単一ステップ値
ko: 단일 단계 값

# AOI算法
source: AOI algorithm
ja: AOIアルゴリズム
ko: AOI 알고리즘

# AOI总成
source: AOI All
ja: AOI すべて
ko: AOI 전체

# 当前值
source: Current value
ja: 現在の値
ko: 현재 가치

source: green
ja: 緑
ko: 녹색

# AI算法2
source: AI Algorithm 2
ja: AIアルゴリズム2
ko: AI 알고리즘 2

# 亚像素
source: Subpixel
ja: サブピクセル
ko: 서브픽셀

# 二次修正文件
source: Second revision document
ja: 2回目の改訂文書
ko: 2차 개정 문서

# Close
source: closure
ja: 閉鎖
ko: 폐쇄

# CAD文件
source: CAD files
ja: CADファイル
ko: CAD 파일

# LED定位
source: LED positioning
ja: LEDの配置
ko: LED 위치 지정

# JND算法
source: JND algorithm
ja: JNDアルゴリズム
ko: JND 알고리즘

source: value
ja: 価値
ko: 값

source: Width
ja: 幅
ko: 너비

source: Timer
ja: タイマー
ko: 시간제 노동자

# Topic
source: theme
ja: テーマ
ko: 주제

source: Token
ja: トークン
ko: 토큰

# POI宽度
source: POI width
ja: POI幅
ko: POI 너비

# POI修正
source: POI Correction
ja: POI補正
ko: POI 수정

# POI类型
source: POI type
ja: POIタイプ
ko: POI 유형

# POI模板
source: POI template
ja: POIテンプレート
ko: POI 템플릿

# POI新增
source: New POIs
ja: 新しいPOI
ko: 새로운 POI

# POI高度
source: POI height
ja: POIの高さ
ko: POI 높이

# POI过滤
source: POI Filtering
ja: POIフィルタリング
ko: POI 필터링

# 相机ROI
source: Camera ROI
ja: カメラのROI
ko: 카메라 ROI

# 相机参数模板
source: Camera parameter template
ja: カメラパラメータテンプレート
ko: 카메라 매개변수 템플릿

source: LoopNextNode
ja: ループネクストノード
ko: 루프넥스트노드

source: extract
ja: 抽出する
ko: 발췌

# 关注点算法
source: Focus Algorithm
ja: フォーカスアルゴリズム
ko: 포커스 알고리즘

# 关注点分析
source: Focus Analysis
ja: フォーカス分析
ko: 초점 분석

# 关注点布点
source: Focus Points and Deployment
ja: 焦点と展開
ko: 초점 포인트 및 배포

# 03_1 关注点
source: 031 Focus
ja: 031 フォーカス
ko: 031 포커스

# 通用相机
source: general camera
ja: 一般的なカメラ
ko: 일반 카메라

source: CIEBUZ
ja: シエブズ
ko: 시에부즈

# 自动积分
source: Automatic points
ja: 自動ポイント
ko: 자동 포인트

# 自动校零
source: Automatic zeroing
ja: 自動ゼロ設定
ko: 자동 제로화

# 自动曝光
source: Automatic Exposure
ja: 自動露出
ko: 자동 노출

# 自动对焦
source: Autofocus
ja: オートフォーカス
ko: 자동 초점

# 节点ID
source: Node ID
ja: ノードID
ko: 노드 ID

# 节点类型
source: Equipment type
ja: 機器の種類
ko: 장비 유형

# 角点顺序
source: Corner order
ja: コーナーオーダー
ko: 코너 순서

# 输出类别
source: Output Category
ja: 出力カテゴリ
ko: 출력 카테고리

# 输出文件
source: Output file
ja: 出力ファイル
ko: 출력 파일

# 输出模板
source: Output template
ja: 出力テンプレート
ko: 출력 템플릿

# 过滤模板
source: Filter template
ja: フィルターテンプレート
ko: 필터 템플릿

# 色温/波长
source: Color temperature/wavelength
ja: 色温度/波長
ko: 색온도/파장

source: CADMapping
ja: CADマッピング
ko: CAD매핑

# 设备类型
source: Equipment type
ja: 機器の種類
ko: 장비 유형

# 设备代码
source: Device Code
ja: デバイスコード
ko: 장치 코드

# BlackMura算法
source: BlackMura algorithm
ja: BlackMuraアルゴリズム
ko: BlackMura 알고리즘

# 输出POI模板
source: Output POI template
ja: 出力POIテンプレート
ko: 출력 POI 템플릿

# MessageText
source: Message content
ja: メッセージの内容
ko: 메시지 내용

source: OutFile
ja: 出力ファイル
ko: 아웃파일

# ARVR.Ghost算法
source: ARVR.Ghost Algorithm
ja: ARVR.Ghostアルゴリズム
ko: ARVR.Ghost 알고리즘

# 源表[模板]
source: Source Table - Template
ja: ソーステーブル - テンプレート
ko: 소스 테이블 - 템플릿

# ImageCompound
source: Image stitching
ja: 画像のステッチ
ko: 이미지 스티칭

# Camera_FilterWheel
source: Camera + ND
ja: カメラ + ND
ko: 카메라 + ND

source: FlowEngineLib
ja: フローエンジンライブラリ

# MQTT发布HUB
source: Release HUB
ja: リリースハブ
ko: 릴리스 허브

source: 035 OLED
ja: 035 有機EL

# 自动曝光/ND
source: Automatic Exposure/ND
ja: 自動露出/ND
ko: 자동 노출/ND

# 关注点修正标定
source: Focus point correction calibration
ja: フォーカスポイント補正キャリブレーション
ko: 초점 포인트 보정 보정

source: FixedLED
ja: 固定LED
ko: 고정LED

# GeneralSensor
source: General Sensors
ja: 一般的なセンサー
ko: 일반 센서

# 自动对焦模板
source: Autofocus template
ja: オートフォーカステンプレート
ko: 자동 초점 템플릿

# 参数模板ID
source: Parameter Template ID
ja: パラメータテンプレートID
ko: 매개변수 템플릿 ID

source: o-index
ja: oインデックス
ko: 오인덱스

# 文件输出模板
source: File output template
ja: ファイル出力テンプレート
ko: 파일 출력 템플릿

# 通用AOI相机2
source: Universal AOI camera 2
ja: ユニバーサルAOIカメラ2
ko: 범용 AOI 카메라 2

# 电机[相机]
source: Motor [Camera]
ja: モーター[カメラ]
ko: 모터[카메라]

# POI模板(Re)
source: POI Template - Re
ja: POIテンプレート - Re
ko: POI 템플릿 - Re

# GExpDesc
source: G channel exposure time (ms)
ja: Gチャンネル露光時間（ミリ秒）
ko: G 채널 노출 시간(ms)

source: Filter wheel
ja: フィルターホイール
ko: 필터 휠

# KB输出
source: KB output
ja: KB出力
ko: KB 출력

# KB算法
source: KB algorithm
ja: KBアルゴリズム
ko: KB 알고리즘

# CV相机
source: CV camera
ja: CVカメラ
ko: CV 카메라

# File
source: document
ja: 書類
ko: 문서

source: data
ja: データ
ko: 데이터

source: blue
ja: 青
ko: 파란색

source: Mura
ja: 村
ko: 무라

# AI算法
source: AI algorithms
ja: AIアルゴリズム
ko: AI 알고리즘

source: None
ja: なし
ko: 없음

source: Open
ja: 開ける
ko: 열려 있는

# AA布点
source: AA layout
ja: AAレイアウト
ko: AA 레이아웃

# Rect
source: rectangle
ja: 矩形
ko: 구형

# Scan
source: scanning
ja: 走査
ko: 스캐닝

source: port
ja: ポート
ko: 포트

source: LoopName
ja: ループ名
ko: 루프 이름

source: X
ko: 엑스

source: JND
ko: 제이앤디

source: POI
ko: 관심장소
